本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
真是的
まったく
翻譯  木里 百璃
校對  木里 百璃
年初的盜竊事件剛解決 我還以為能鬆一口氣了呢
お正月の泥棒騒ぎが終わって　ようやく落ち着いたと思ったのに
時間軸  思成君
壓制  百璃
※本集OVA內容可認為是替換了正篇中的第10-13集的內容的另一條世界線
後續內容直線跳接第14集彈性極限的認知，所以OP使用正篇前半部分而ED使用後半部分的
並不是謠傳的第24集，敬請知曉。
打劫啦 真帆
Hold upだ 真帆
什麼東西 那是
何ですか　それ
嘿 不錯吧
へぇ　いいだろう
秋葉原的愛好者商店裡有賣哦
秋葉原のホビーショップで売ってたんだ
是廟會上用的玩具槍哦
お祭り用のToy gunだってさ
你可以用豌豆作為子彈
Beansをこれで飛ばすんだ
正所謂“把鬼趕出去 把虎請進來”
「鬼は外　幔の内」って言ってね
是“把福請進來” 教授
「福は内」です　教授
話說 我們得趕快做好返程的準備了
というか　帰り支度も急がないといけないのに
請你別再增加一些沒用的行李了
余計な荷物を増やさないでください
雷艾絲教授會生氣的哦
レイエス教授に怒られますよ
畢竟是臨時借用了別人的辦公室
急遽借りたオーフィスだからね
走之前必須收拾整潔才行呢
きちんと綺麗にして返さないとね
但是 離返程也還有些日子
だが　帰るまでにはまだ少し日もある
今天就讓我們一起致敬日本的節日 好好玩耍吧
今日の所は日本のFestivalに敬意を表して　遊ぶことにしようじゃないか
日本不是有句諺語嗎“閻王不在家時就是季節變遷的時分”
日本の諺でも「鬼の居ぬ間に節分」とか言うだろう
換季了嗎 已經到這個時候了呢
節分か　もうそんな時期になるのね
情人節啊
バレンタインか
この世界は非現実
這個世界並不真實
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被寫入大腦的虛象
無限遠点
無限遠點
価値観を今　上書きする
不過是個 價值觀被改寫
変哲のない宇宙
普通的平行世界
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 無法存在於我們眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延續自己的統治
僕は　僕だけは
請允許我 請唯獨允許我
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一個傳奇卻無可救藥的獨行者！
I can fly
只緣我能飛翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬間 那些場面
君にとって　特別なら
對你來說 如果很特別
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那麼“過去”就絕不會漸行漸遠
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折帶來的痛苦更加重要的畫面
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 現在 全部化歸為“零”
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
那麼 店長 我們先走了
それじゃ　店長　おさきに
辛苦您了
お疲れ様でした
哦 等等
お　ちょっと待って
【工資】
這是上個月的工資
先月のバイト代だ
但是我…
でも私…
受您保護 怎麼還好意思…
守って貰ってるのに　こんな…
那個是那個 這個是這個
それはそれ　これはこれだ
但是…
でも…
收下就好了嘛
貰っとけばいい
反正裡面又沒裝多少
どうせ大して入ってないんだ
哦嚯 看來你更喜歡白做事啊
おほ　お前はタダ働きでよさそうだな
謝謝了
お疲れさん
真是的
ったく
拿好
ほれ
謝謝您
ありがとうございます
你看起來很高興啊
なんだか嬉しそうですね
畢竟是人生第一份工資嘛
だって初めてのお給料だから
你想好怎麼花了嗎
もう使い道は決めてるんですか
嗯…似乎想好了 又似乎沒有…
ん…決めてるような　まだのような…
這家店的蛋糕 很好吃呢
美味しいんですよね　このケーキ屋さん
啊 不 我並不是想…
あっ　否　あたしは別に…
怎麼了 佳雅理
どうした　かがり
請問 這個是什麼呢
あの　これって何でしょうか
【情人節快樂】
【快樂情人節展銷活動進行中！！】
情人節？
バレンタインデー？
是的 在這個重要的節日你可以送巧克力給最喜歡的人來表達你的心意哦
はい　大好きな人にチョコレートを贈って思いを伝える大切なイベントなんですよ
送給最喜歡的人…
大好きな人に…
在我小時候 媽媽找了各式各樣的材料給我做過
あたしの子供の頃は　母さんがいろいろ材料を探してきて作ってくれたなぁ
真美妙啊
素敵です
把平日裡的思念 塞進禮物送給喜歡的人
日頃の思いを込めて　好きな人にプレゼントなんて
真是個美妙的風俗
とても素敵な習慣だと思います
佳 佳雅理？
か　かがり？
呃 說不定佳雅理小姐已經有喜歡的人了呢
あの　ひょっとしてかがりさん誰か好きな人でもいるんでしょうか
啊？
あっ？
我說 還是要送的吧
って　勿論渡すんですよね
好囉嗦啊 你
しつこいわね　あなたも
我都說了不送啊
渡さないって言ってるでしょう
為什麼啊 你都快回去了
どうしてですか　もうすぐ帰っちゃうんですよ
在那之前得把心意一五一十地傳達給他
その前にちゃんと気持ちを伝えなくちゃ
都說了 岡部先生不是你想的那樣的人
だから　岡部さんはそんなんじゃないわよ
你老是這樣說 以後會後悔的哦
そんなこと言ってると　後悔しますよ
與其後悔沒有送給他 不如送給他之後再後悔啊
あげないで後悔するより　あげて後悔する方がいいんじゃないですか
學姐？
先輩？
學姐
先輩
你真的沒有嗎
本当に居ないんですか
我不是都說了沒有啊
だから居ないって言ってるじゃない
而且美國這邊的情人節 不都是男生送禮物給女生的節日嗎
それにわれらがアメリカじゃ　バレンタインは男が女にプレゼントする日でしょう
但是 你不覺得女生主動說出平時不敢公開的內心告白
でも　普段言えない秘めた想いを女子から伝えるって
也會很浪漫很美妙的嗎？
ロマンチックでいいと思いません？
科學家不需要浪漫吧
科学者にロマンは必要ないでしょう
難道你不知道 “科學家才是真正的浪漫主義者”這句名言嗎
「科学者こそ真のロマンチストである」って言葉　ご存知ないですか
這名言出自誰啊？
それ誰の言葉？
是在下
私です
既然你這樣說 那你有什麼打算
そういうあなたこそどうなの
論文馬上就要刊登在《科學》雜誌上的天才少女
《Sciency》に論文が乗ろうかってほどの天才少女
想追你的男生有一大堆哦
狙ってる男は山ほどいるわよ
我來美國之後 的確有人很紳士地來找我搭過訕
アメリカに来てから　紳士的にアプローチはかけられるんですけど
可大多數才聊了5分鐘就跑掉了
五分も話すと大抵逃げて行っちゃうんですよね
不就是駁倒了他們一兩次而已嘛 真沒出息
一度や二度論破されたくらいで　情けない
而且…
それに…
我已經有想要送的人了
私にはもう渡す相手いますから
我操
うそ
總之 與其後悔沒送 不如送了之後再後悔
兎に角　あげないで後悔するよりは　あげて後悔する方がいいですから
真是的
もう
怎麼了 你在發什麼呆
どうしたんです　ぼうっとして
沒什麼
何でもないわ
總之這個話題就此結束
兔に角　もうこの話はおしまい
欸！？
えっ！？
欸你妹 我關機了
えっじゃない　電源落とすわよ
我聽見你們的談話了喵
話は聞かせて貰ったニャン
欸？
えっ？
呵呵呵呵 沒想到真帆喵竟然有對象了喵
にふふふ　まさか真帆ニャンにそんな相手がいたニャンて
什麼？
はい？
將你的心意 塗在甜蜜的巧克力上面
伝えたい想い　甘いチョコに乗せて
傳達 給他
届け　あの人に
等等 你聽見什麼了
ちょっと　あなた何を聞いていたの
我可一句都沒說過…
私はそんなこと一言も…
擁有天空之神荷魯斯之眼的菲利斯 已經看穿了一切喵
天空の神ホルスの瞳を持つフェイリスには　全てを見通しニャン
不 都說了我…
否　だから私は…
巧克力
チョコレート
喵喵喵！？
ニャンニャンニャン！？
早安
おはよう
桐生小姐 你是什麼時候開始就在了？
桐生さん　あなたいつからそこに？
一直都在
ずっと
那剛剛的談話你也…
それじゃさっきの話も…
我也要 送巧克力
チョコレート　あげる
欸？
えっ？
我也要 送巧克力
私も　チョコレートあげる
欸！
えっ！
這難道意味著…
それってもしかして…
萌喵也有想送巧克力的人了喵？
萌ニャンにもチョコをあげたい相手がいるってことニャン？
吃 吃了一驚
おっ　驚きですね
桐 桐生小姐竟然也有對象了
ま　まさか桐生さんにそんな相手が居るなんて
到底是誰啊？
一體誰なんです？
秘密
欸？
えっ？
呃…把這裡弄成這樣…啊咧？
えっと…ここをこうして…あれ？
不對啊 不是那邊
違うよ　そっちじゃなくて
啊咧？ 啊咧咧？
あれ？　あれれ？
佳雅理喜歡的人啊…
かがりに好きな人ね…
我回來了
帰ったぞ
啊 歡迎回來 爸爸
あっ　おかえりなさい　お父さん
啊 小綯 今天你聽話了嗎
お　綯　いい子にしてたか
嗯 佳雅理姐姐在陪我一起玩
うん　かがりお姉ちゃんに遊んで貰ってた
是嗎 那挺好的啊
そっか　そりゃ良かったな
聽我說 姐姐她呀
ねえ聞いて　おねえちゃんったらね
啊 小綯
わ　綯ちゃん
姐姐她笨手笨腳的哦
お姉ちゃんすごく不器用なんだよ
真是的 不要告訴店長啦
もう　何も店長に言わなくても
因為啊…
だって…
你不用擔心 不說我也知道的
心配すんじゃない　言わなくとも知ってる
真是的 連店長也…
もう　店長まで…
難道說…
まさか…
店長！
店長さん！
我 喜歡你店長…
私　店長さんのことが…
不可以的 那樣是不可以的
いけないよ　それはいけないよ
我雖然是一個男人 但更是小綯 小綯的父親
俺は男である前に　綯の　綯の父親なんだ
那麼 我就…
なら　私が…
從今天開始 我就成為小綯的媽媽吧…
私が今日から　綯ちゃんのママに…
欸？！
えっ？！
不 無論如何那種事情…
否　いくらなんでもそんなこと…
什麼事情？
どんなことだ？
欸 啊 不是 哈哈哈
えっ　ああ　否　あはははは
我自言自語
こっちの話
啊 我去外面打掃一下
あっ　私外を掃除してくる
大家好
こんにちは
啊 什麼 岡部啊
あっ　何だ　岡部か
什麼事 找到襲擊者的線索了嗎
どうした　襲って来た連中の手がかりでも掴んだか
不是 我不是因為那事來的
否　そういう訳じゃないんですが
岡倫 今天怎麼啦
岡倫さん　どうしたんですか今日は
我過來看看的
様子を見に来たんた
難道是來看我的？
もしかして私の？
嗯 你挺有精神的啊
ああ　元気そうだな
謝謝您特地來關心我
わざわざありがとうございます
天氣很冷吧
寒かったでしょう
不 沒事的
否　大丈夫だ
不說這個了 真由理讓我轉告你
それより　まゆりからかがりに伝言があってな
說下次要不要陪你去買手機
今度　かがりの携帯を買いに行かないかって
真由理小姐說的？
まゆりさんが？
他們在談什麼啊
何を話してるんだ
難道說…
まさか…
在這麼冷的天氣…
こんな寒い中を…
不 我沒事的
否　平気さ
嘴上這麼說 臉卻凍得通紅
そんなこと言って　ほっぺ真っ赤ですよ
看吧
ほら
臉…
ほっぺ…
噢♀ 對不起 因為太冷了我就…
おっ　ごめんなさい　あまり冷たそうだから…
佳雅理 啊♂ 不要 不要啊 不要啊 佳雅理 啊♂ 啊♂
かがり　あっ　いいん　いいんだ　いいんだ　かがり　あっ　あっ
不 不可能的 絕對不可能的
否　ない　絶対ないって
話說萬一是那樣的話
と言うかそんなことになったら
我就無顏面對未來的真由姐了
あたし未来のまゆ姉さんに申し訳が立たないよ
我到底 該怎麼辦啊
一体　どうすればいいんだ
謝謝大家來幫忙喵
みんな協力ありがとうニャン
不用客氣的 真由氏和菲利斯醬又不是外人
いいんだよ　まゆ氏とフェイリスちゃんの仲だもん
真由氏的朋友就是我們的朋友啊
まゆ氏の友達はあたし達の友達だ
好開心喵
嬉しいニャン
而且 製作cos服也很開心啊
それに　コス作るの楽しいですから
話說 真由氏還是自己親手做嗎？
ところで　まゆ氏はやっぱり手作り？
嗯 這種服裝的話要親自製作才會讓客人們喜歡
うん　こういう衣装は手作りの方がお客さん喜ぶんだ
真是的 我不是在說店裡的服裝 而是巧克力
もう　お店の衣装の話じゃなくて　チョコ
你要送給岡倫的吧
岡倫さんにあげるんでしょう
啊哈…嗯
あは…うん
但是真由氏 不太懂得做料理啦
でもまゆ氏　料理とかあんまり得意じゃないから
那麼 這個如何？
じゃさぁ　こういうのは？
請把真由氏 吃掉吧
どうぞまゆ氏を　召し上がれ
嘟嘟嚕
トゥットゥルー
之類的
なんって
吹雪醬和桶子君很像啊
吹雪ちゃん　なんだかダル君みたいなのです
不是吧 唯獨不想像他…
嘘だろう　それだけは…
不過我覺得只要是真由氏你精心製作的
でもまゆりちゃんが一生懸命作ったものなら
岡倫先生他不是就會很開心的嗎？
岡倫さんもきっと喜んでくれるんじゃない？
嗯 會嗎…
うん　そうかな…
菲利斯小姐？
フェイリスさん？
交給我菲利斯吧
フェイリスに任せとくニャン
同素異形的情人守護神
現在召開 第36次圓桌巧克力會議
ただ今より　第三十六回円卓チョコレート会を開くニャン
圓桌…
円卓…
巧克力會議？
チョコレート会？
主題就是 大家一起親自動手製作巧克力喵
要するに　皆で手作りチョコを作ろうってことニャン
好厲害 都第36次了
すごい　三十六回もやってるんですね
無意間我也被喊過來湊熱鬧了 不過我最近到底在做些什麼啊
つい呼ばれて来ちゃったけど　この間から何やってるんだ私は
雖然我非常在意佳雅理 但也得有個限度
いくらかがりが気になると言ったって　限度がある
我走了
帰る
你確定嗎喵？
いいのかニャン？
回去就吃不到美味的巧克力了喵
帰っちゃうとおいしいチョコが食べられなくなるニャン
無所謂的 對我來說
関係ないよ　私は
過一會由季也要來的喵
後から由季さんも来るニャン
真沒辦法呢
仕方ないよね
畢竟 巧克力是關鍵時刻補充能量的重要營養源啊
まぁ　チョコは有事の際の大事な栄養源だからね
很好 那麼大家開始製作巧克力吧喵
よし　それじゃ皆でチョコ作り開始ニャン
好
はい
話說 小綯的巧克力 是要送給誰呢
ね　綯ちゃんのチョコ　誰にあげるの
我爸爸
お父さん
真的？ 不是送給班裡的男孩子的嗎
本当？　クラスの男子とかにもあげるんじゃないの
才 才不送呢
あっ　あげないよ
佳雅理姐姐呢？
かがりお姉ちゃんは？
我？
私？
我啊…
私は…
秘密哦
内緒です
欸 什麼鬼 快告訴我啊
えっ　何それ　教えてよ
進展順利喵
うまく行ったニャン
把這麼多女生親手製作的美味巧克力拿到店裡發放的話
量産した女の子達のおいしい手作りチョコをお店で配れば
這宣傳肯定很棒喵
最高の宣伝になるニャン
你在做什麼喵
何してるニャン
噓 別說話 我會分心的
シー　黙ってて　気が散るわ
啊 又失敗了！
ああ　また失敗！
不用那麼精確的…
そこまで細かくなくても…
製作點心就是一種化學反應啊 不精確可是不行的
お菓子作りは化学反応よ　精確にしなきゃ駄目なの
喵喵
ニャンニャン
嗯？
うん？
好像什麼燒焦了喵
何だか焦げ臭いニャン
喵！
ニャン！
為什麼會這樣呢
どうしてこうなっちゃうのかしら
別冷靜分析了 趕緊倒進下水道
冷静にいてないで　早く下水に
這次又是什麼喵？
今度は何ニャン？
微波爐 壞了
レンジ　壊れてる
不能帶著錫紙就放進去的喵
銀紙のまま入れたら駄目ニャン
喵？
ニャン？
啊咧
あれ
嗚喵！
うっニャン！
大 大家先停一下
ちょっ　ちょっと皆一旦ストップ
看食譜 照著食譜做啊喵
レシピを　レシピをちゃんと見るニャン
嗚喵！
うっニャン！
不 不對勁喵
おっ　おかしいニャン
明明這麼多女孩子 應該至少有一個靠得住的才對喵
これだけ女子がいれば　一人くらい真面な人がいていい筈ニャンのに
打擾一下
あのう
十分抱歉 我們來晚了
すみません　遅くなっちゃって
救…救世主
メ…メシア
由季喵 琉華喵
由季ニャン　るかニャン
菲利斯小姐？
フェイリスさん？
這 這個…
こ　これ…
不知道做得好不好吃…
上手く作れたかどうか分からないけど…
才 才沒那肥事哦 絕對會好吃的哦
しょ　しょんなことないよ　絶対美味しいに決まってるお
我說 桶子
なあ　ダル
雖然很抱歉在你很忙的時候來打擾你
お取り込み中の所すまないんだが
但能不能別一邊玩一邊和遊戲角色對話呢
ゲームキャラと会話しながらプレイするのはやめてくれないか
唔嘻嘻嘻嘻 抱線
ウヒヒヒヒー　サーセン
真是和平啊
平和だな
這樣下去肯定會 一直如此…
このままきっと　ずっと…
原來如此 可以這樣用水溫來融化呢
なるほど　こうやってお湯の温度で溶かすんですね
直接用火加油是會焦的
直火だと焦げちゃうんですよ
哈哈哈哈 這個我知道
はははは　それ知ってる
呃 這樣可以嗎
えっと　これでいいの
嗯 做得非常好哦
はい　とても上手ですよ
謝 謝謝
あっ　ありがとう
這樣總算可以看到希望了喵
これでなんとか上手く行きそうニャン
菲利斯已經累壞了喵
フェイリスはもう疲れたニャン
總感覺好想睡覺喵
なんだかとても眠いだニャン
對不起 琉華君
ごめんね　るか君
沒 沒事
い　いいえ
不好 西裝如果不洗的話 就會留下汙漬的
大変　洋服洗わないと染みになっちゃうのです
沒事的 不要緊
ううん　大丈夫
不行 油漬得趕緊洗掉
駄目よ　油性の物は早く落とさないと
但是我 沒帶備用衣服
でも僕　着替えなんて
欸！？
え！？
這 這真是太驚艷了
こ　これはすごい
為 為什麼我 要穿成這樣
なっ　何で僕が　こんな格好を…
本是打算讓他穿到衣服晾乾為止的
洗濯物が乾くまでのつもりだったんだけど
連我們女生看了都心跳不已呢
女子の私達でもドキドキしちゃうわね
姐姐們竟然對大哥哥…
お姉ちゃんがお兄ちゃんに…
求快點拿別的衣服給我穿
早く別の服をください
好嘞
よし
好棒 做好了！
やった　出来たよ！
不是做得挺不錯的嗎
なかなか上手く出来たんじゃない
我說 這能存放到情人節那天嗎
ね　これってバレンタイン当日まで持つ？
因為是巧克力嘛 只要放冰箱裡就可以了
チョコレートですから　冷蔵庫に入れておけば大丈夫ですよ
我已經為那些“無論如何也想自己獨立製作”的人寫好了菜譜 現在請用吧
「どうしても自分一人で」という人はレシピを書いておいたので　どうぞ
如何
どう
好吃
おいしい
啊啦 菲利斯你怎麼了
あら　フェイリスさん　どうしたの
燃盡了喵
燃え尽きたニャン
身體被掏空…
真っ白に…
不行哦 姐姐
駄目だよ　お姉ちゃん
喵？
ニャン？
要把雜亂的廚房收拾乾淨 巧克力會議才能算結束哦
散らかったキッチンを　きちんとお掃除するまでがチョコレート会だよ
喵…
ニャン…
聽好了 我現在要把姐姐們訓練到前胸貼後背
いいか　今からお姉ちゃん達をお臍でピーナツが食べられるようになるくらいに扱いてやる
做好準備了嗎
覚悟はいいな？
小綯長官 遵命 小綯長官
綯様　はい　綯様
聲音太小 聽懂了就用你們的嘴巴在吃巧克力之前回答一聲“是”
声が小さい　分かったら口でチョコを食べる前に「はい」と言え
小綯長官 遵命 小綯長官
綯様　はい　綯様
小綯長官好厲害啊
綯様がすごかったね
欸？ 真的嗎
えっ？　マジ？
佳雅理炭和岡倫嗎
かがりたんが岡倫を？
大概
たぶん
那可有點不妙哦
流石にそれはまずいっしょ
畢竟佳雅理炭是真由氏的女兒
かがりたんは真由氏の娘な訳だし
母女蓋飯我是不能允許存在的！
親子二人共なんて全俺が嫉妬！
爸爸…
父さん
算了 先不開玩笑
まぁ　冗談は置いといて
來自未來的佳雅理炭和過去的某人…
未来から来たかがりタンが過去の誰かと…
我覺得這樣很有可能會引起時間悖論
つうのはパラドックス起こす可能性が高いと思われ
有點危險哦
ちょっと危険だお
我說 佳雅…
なぁ　かが…
我好幸福啊
幸せだな
欸？
えっ？
像這樣和大家一起做點心 一起歡笑
こうして　皆でお菓子を作ったり笑ったり
雖然記不起以前的事了 但現在肯定是我人生中最幸福的時刻
昔のことは覚えてないけど　きっと今が一番幸せ
有一種冥冥的感覺
そんな気がします
佳雅理小姐…
かがりさん…
巧克力 要是對方能喜歡就好了啊
チョコ　喜んでくれるといいなぁ
為了主人 我們穿上了特製女僕裝等待您的到來
ご主人様の為に　特別コスチュームでお待ちしてます
【快樂情人節 特別展銷活動 May Queen喵喵】
今天是情人節
本日はバレンタインデー
今天的特殊福利
本日の特別サービス
是May Queen的女僕們的特製自製巧克力喵
メイクイーン所属のメイド達の特製手作りチョコニャン
請收好
どうぞ
謝謝你
ありがとう
感謝萬分
感激でござる
大家都很開心喵
皆喜んでくれてるニャン
但是只做今年一年了喵
ただしこれはもう今年だけニャン
明年再也不做啦 哭哭
来年はもう絶対にやらないや　すんすん
不過…
でも…
大家的心意都好好地送達了嗎？
皆はちゃんと渡せたかニャン？
【謝謝一直以來的關照】
【給岡倫先生 要對真由理媽媽好一些哦！】
【給琉華哥 感謝一直以來的照顧】
【給桶子君 遊戲每天只能玩30分鐘！】
佳雅理留下的行李中 發現了這些？
かがりが残していた荷物の中に　これが？
是的 不僅送給了岡部先生你們
はい　岡部さん達だけじゃなく
還有我和我爸爸 樓下的店長先生他們
僕や父　それに下の店長さん達にも
【給我最溫柔的媽媽 謝謝您一直以來的照顧】
情人節 她明明是那麼的期待
バレンタイン　あんなに楽しみにしていたのに
她肯定 還會回來的吧
きっと　また戻って来てくれるよね
巧克力 要是對方能喜歡就好了啊
チョコ　喜んでくれるといいなぁ
不是挺好吃的嗎 笨蛋
美味しいじゃないか　馬鹿
バイブレーション　届かないエモーション
震動 是無法傳達給你的感情
Hello Amadeus  I'm waiting for your call
你好 Amadeus  我在等你的回應
この場所は　レイヤードのように
這個空間 層層疊疊
多元的　the world in the world
是個次元交會 無窮的套裝世界
時は不可逆なのに　未知なるセクタ
明知時間不可逆 這未知的存儲扇區
まるでフラッシュフォワード　何故キスのビジョン
彷彿缺失了部分一般 為何閃現與你相吻的虛影
こんなに近くて　途方もない距離
如此近在咫尺 卻又無法觸及
重なり合うロゴス　無数の「0」or「1」
重疊交錯的規律 無數的“0”或“1”
私はここにいるよ
我以此形存在於這裡
Tell you my feelings I keep inside
將我深藏於內心的感情向你告白
孤独のまま　抱えてきた
那是我孤身一人 背負到現在的
数え切れない　無限のユニバース
數不盡 亦無邊際的平行世界
だからそう　今だけは
正因如此 至少現在
あなたの明日　あなたの為に
為了你 和你的明天
宇宙なる神の冒涜　繰り返さないで
不要無數次重複 對宇宙之神的褻瀆
There is inside world-line
這是一條隱秘的世界線
There is inside world-layer
因隱秘之力而分隔獨立
然後你沒送出去 就直接回美國了嗎
それで　結局渡さずアメリカに帰って来ちゃったって訳ですか
真是的
まったく
雖然你說了必須在情人節之前回國
バレンタインの前に帰国しなきゃいけなかったからって
但你可以郵寄或提前送出去的…
郵送するなり前もって渡すなりやり方は…
我送出去了哦
渡したわよ
欸？
えっ？
送出去了？ 是巧克力嗎？
渡したって？　チョコレートですか？
是的哦
そうよ
等一下
待ってください
那麼 那個人開心嗎
それで　相手は喜んでくれたんですか
不知道 到底會怎樣呢
さぁ　どうかしらね
因為是一份遲到的禮物
随分と遅くなっちゃったから
欸？ 遲到？
えっ？　遅く？
等等 學姐？
ちょっと　先輩？
送給我？
私に？
最近在日本 似乎流行送給最要好的朋友哦
最近の日本では　大事な友達にチョコを渡すんだそうですよ
可是我 沒有準備禮物啊
私　用意してないわ
那麼 明年也不算晚哦
それじゃあ　来年でいいです
謝謝
ありがとう